

**V.I.P双手简谱** 和五线谱完全对应。

_V.I.P_
是シド(SID)为电视动画《魔笛MAGI》演唱的片头曲。动画《魔笛MAGI》改编自日本漫画家大高忍原作的同名漫画。作品中的登场人物和故事内容部分取材于世界闻名的故事集《一千零一夜》，舞台是与欧亚大陆和非洲大陆相似的架空世界，围绕作为选定世界之王的“MAGI”之一的阿拉丁而展开的一系列既有趣又惊险的冒险之旅。

歌词下方是 _V.I.P钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

同时，网站还为大家提供了《[ **ANNIVERSARY**](Music-6855-ANNIVERSARY-魔笛MAGI第二季OP.html
"ANNIVERSARY")》曲谱下载

### V.I.P歌词：

憧（あこが）れを、いま、  
掴（つか）んだ、  
大歓声(だいかんせい)の鉛（なまり）に、  
心地（ここち）よく撃（う）たれたなら，  
さあ、飛（と）び込（こ）もう、  
明日（あした）から生（う）まれ変（か）わるとか  
誰（だれ）かが見切（みき）りつけたとか  
この街（まち）のスタイルとか、  
そんなものに流（なが）され続（つづ）けて、  
角（かど）の取（と）れた原石（げんせき）には、  
きっと、誰も用（よう）はない、  
不思議（ふしぎ）と、扉（とびら）の向（む）こうには、  
VIP、名乗（なの）るやつはなく、  
誰もが，苦悩(くのう)の果（は）てさ、  
憧れを、今、掴んだ、  
身（み）を委（ゆだ）ねればいい、  
舵（かじ）はこの手に、  
３つ数（かぞ）えて、THE SHOW TIME,  
大歓声の鉛に、心地よく撃たれたなら，  
さあ、飛び込もう、  
下（した）を見（み）て、  
笑（わら）うよりも、  
上（うえ）を見て、  
絶望（ぜつぼう）をしたい  
もっと、くち癖（ぐせ）がいい、  
音（おと）に数字（すうじ）をつけたがる、  
嗅覚（きゅうかく）に長（なが）けた、  
あの人（ひと）へ、いま、  
俺（おれ）は、いくつだい、聞（き）かせて、  
不思議と、扉の向こうには、  
VIP、名乗るやつはなく、  
谁もが，苦悩の果てさ、俺も、  
スタカド（Star Card）に、刻（きざ）んだ、  
歯切（はぎ）れよく、歩(ある)いた、道（みち）じゃないけど、  
そっと愿（ねが）いを、こめた、  
あの日の少年(しょうねん)は、  
いま、この景色（けしき）、  
何（なに）、想（おも）うだろう、  
さあ、撃（う）ち抜（ぬ）け、  
憧れを いま、掴んだ、  
身を委（ゆだ）ねればいい、舵（かじ）はこの手に、  
３つ数（かぞ）えて、THE SHOW TIME,  
大歓声の鉛に、心地よく撃たれたなら，  
さあ、飛び込もう

